À venir!
Concernant le drame récent sur le plateau,
Avez-vous des commentaires ?
Les rumeurs en ligne sont-elles vraies ?
Excusez-moi, veuillez me laisser passer.
Est-il vrai que M. Cheng Dong s'est évanoui sur le plateau ?
à cause de toi ?
La démission de M. Cheng est-elle liée à vous ?
et vos bailleurs de fonds ?
Qu'est-ce que tu fais
Cela pourrait-il être considéré comme un manque de respect envers les aînés et de l’intimidation au travail ?
Étiez-vous sur le lieu du tournage ?
L'as-tu vu de tes propres yeux ?
Vous n’êtes pas un média légitime, n’est-ce pas ?
Vous tirez des conclusions basées sur des informations unilatérales.
Est-ce là votre norme professionnelle ?
Votre question à l’instant constitue une diffamation.
Je me réserve le droit
intenter une action en justice.
Le ciel voit tout ce que nous faisons.
Ce qui est mal ne peut jamais être réparé.
La vérité ne restera pas cachée pour toujours.
Fais attention à ce que tu fais.
Je suis désolé.
Je me suis précipité dès que j'ai vu la nouvelle.
À ce sujet,
ne réponds plus à ça.
Pourquoi?
Il est clair qu'il retourne la situation contre moi.
Pourquoi retournerait-il la situation contre toi ?
Pour rejeter la faute sur les autres,
profiter de la publicité,
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Exactement.
Surfer sur la publicité.
Plus vous répondez,
plus il reçoit d'attention.
Donc je suis censé ne rien faire ?
Pourquoi devrais-je ?
Pourquoi devrait-il utiliser son ancienneté ?
pour salir ma réputation ?
Pourquoi devrais-je être calomnié
et il faut juste le prendre ?
Tous les griefs ne peuvent pas être exprimés.
Toutes les vérités ne sont pas
peut être connu de tous.
Pensez-y.
S'il obtient ce qu'il veut,
que va-t-il faire ensuite ?
Il restera collé à toi comme de la colle,
chaque fois qu'il en a besoin,
il te traînera dehors pour t'humilier.
Je ne veux pas tolérer ça.
Pas du tout.
Ce n’est pas une question de tolérance.
Pour être précis,
il s'agit de lui tourner le dos.
C’est l’approche la plus sage à l’heure actuelle.
À un moment comme celui-ci,
Qui se soucie d'être sage ?
Je me fiche de qui il est.
Affrontons-le et finissons-en.
Tu te sentiras peut-être mieux,
mais qui va nettoyer le désordre ?
Shen Yifan ?
Tu veux vraiment qu’il s’occupe de tout ça ?
Nous n’avons pas forcément besoin de nettoyer après.
Comment pourrions-nous ne pas le faire ?
Pensez-y.
Quelles seraient les conséquences d’une confrontation directe ?
Que diraient les gens de toi ?
Agressif,
impitoyable même quand il a raison,
irrespectueux envers les aînés.
Cheng Dong n'a-t-il pas des relations derrière lui ?
Au final, les deux camps perdront.
Pensez-vous que Shen Yifan n’interviendrait pas pour gérer cela ?
Oui,
les gens de l’industrie le respecteraient.
Mais
s'il y a un besoin dans le futur,
Ne devrais-tu pas rendre cette faveur ?
Je comprends.
N'allez pas en ligne ces jours-ci.
Concentrez-vous sur votre tournage.
Une fois que tout cela sera terminé,
si tu veux te reposer,
Je vais demander la permission à l'équipage.
Si nécessaire, nous pouvons rentrer et rester à la maison.
Arrêt.
Je dois encore me concentrer sur mon tournage.
Puisque nous avons décidé du traitement par le froid,
faisons comme si cela n'était jamais arrivé
et vaquer à nos occupations comme d’habitude.
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
Maman,
Je veux aller chercher papa.
Il est si tard maintenant.
Ne dérangeons pas
ton père.
Dors avec maman,
d'accord?
Mais j'ai déjà promis à papa.
Papa sera très occupé aujourd'hui
et maman te manque aussi.
Maman,
pourquoi ne dors-tu pas avec papa ce soir ?
Maman est également très occupée.
Que pensez-vous de cela ?
Tu vas chez papa ce soir.
N'oubliez pas de bien vous comporter.
Ne causez aucun problème.
D'accord?
D'accord.
Bonne fille.
Allons-y.
Je t'emmène là-bas.
Pas besoin.
Coucou, coucou.
Qu'est-ce que cela signifie?
Ralentir.
Papa gâteau. Maîtresse. Comportement de diva.
Photos révélatrices. Chirurgie esthétique.
Ce sont toujours les mêmes mots qui reviennent sans cesse.
Est-ce qu'ils ne s'en lassent pas ?
Monstre laid.
Sortez de l’industrie du divertissement.
Quelle originalité.
Quelqu'un m'a vraiment traité de monstre laid.
Tous les mouvements fantaisistes sont réalisés par une doublure cascadeuse.
Pas digne de jouer Shanlan.
Le pouvoir de l’argent est terrifiant.
Lequel de vos yeux m'a vu utiliser une doublure cascadeuse ?
Vous préparez-vous avant de répandre des rumeurs ?
Ce chouchou de l’industrie peut-il simplement quitter le showbiz ?
Où dois-je aller ?
Chez toi peut-être ?
Perds-toi. C'est toi qui devrais te perdre.
Je dois endurer quand les choses sont transparentes.
Je dois encore supporter quand ils ne le sont pas.
Suis-je une tortue ninja ou quelque chose comme ça ?
Ce n'est rien.
Ce n’est pas comme si je n’avais jamais été grondé auparavant.
Ce n'est pas grave.
Si vous vous sentez lésé
est le chemin nécessaire pour devenir plus fort,
alors laissez les griefs
viennent encore plus férocement.
Une fois que j'aurai surmonté cela,
Je resterai toujours fort.
Bonjour?
Pourquoi n'a-t-il pas encore agi ?
Non, qu'est-ce qu'il veut dire ?
Viens ici tout de suite.
Je te rappellerai plus tard.
Est-ce sur cela que vous avez travaillé ?
pendant trois semaines ? Votre plan de transformation d'entreprise ?
Oui.
Pour une transformation réussie,
la seule solution est d’abandonner le modèle d’entreprise familiale,
révoquer les membres du conseil qui occupent des postes
mais ne contribuez en rien,
intégrer les ressources existantes,
et augmenter les investissements dans la filiale Yiping Sunshine Film.
Augmenter les investissements dans le cinéma ?
Ne pense pas que je ne sais pas ce que tu fais.
Tu fais tout ça pour une femme,
prêt à ruiner toute l'entreprise !
Oui.
J'aime bien Zheng Ying.
Mais je ne serais jamais quelqu'un qui porte atteinte aux intérêts de l'entreprise.
pour satisfaire mes propres désirs.
Réalisateur Cheng.
Tu ne penses pas
Tu es un peu étroit d'esprit ?
Tu as raison.
Après tout, je ne suis pas comme toi.
Shen Yifan.
Es-tu vraiment un homme ?
Avez-vous une idée
à quel point ta petite amie souffre en ce moment ?
Et tu restes là, sans rien faire.
Est-ce que tu te soucies seulement de ses sentiments ?
Tu le sais très bien.
C'est ma petite amie.
Donc tu ne veux pas t'en occuper ?
Si tu ne le fais pas, je le ferai.
M. Cheng.
Ce chemin n’a jamais été censé être facile.
Mais aussi.
C'est son propre voyage.
Tout comme les champignons ont besoin d'être arrosés
grandir.
Elle doit compter sur sa propre force.
et ses propres efforts
pour résoudre cette situation.
Ce n’est qu’alors qu’elle pourra réaliser sa propre transformation.
Non.
Pourquoi?
Pourquoi devrait-elle compter sur sa propre force ?
Avec tes capacités, Shen Yifan,
est-ce que tu ne peux pas la protéger
ou tu ne veux pas continuer à la protéger ?
Mais je ne serai pas comme ça.
Si son chemin est difficile, je l'aplanirai pour elle.
Je vais le lisser complètement, jusqu'au bout.
Mais dans ce monde,
tout ne peut pas se passer comme on le souhaite.
Ta vie,
tes promesses,
ne valent rien face au temps.
Vos vœux solennels en ce moment
ne prouve que le présent.
L'avenir est imprévisible.
En plus,
Zheng Ying n'est pas le genre de personne
qui veut être protégée toute sa vie.
Est-ce que tu comprends?
Bonjour?
M. Cheng,
ton père est aux urgences de l'hôpital.
J'arrive tout de suite.
Monsieur Shen,
J'ai entendu de nombreux actionnaires du groupe Cheng
se sont précipités à l'hôpital.
Combien d'entre eux
sont réellement là pour rendre visite au patient ?
Les jours à venir pour Cheng Moyang
ça va être dur.
Monsieur Shen,
Ne devrions-nous pas aussi aller à l'hôpital ?
Allons sur le plateau de tournage.
Monsieur Shen,
il n'y a plus rien à faire sur le plateau de tournage.
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi et ne te reposes-tu pas ?
Si elle continue à supporter ça,
elle ne serait plus Zheng Ying.
Mais tu n'as pas dit
tu ne t'immiscerais pas dans ses affaires ?
Je peux choisir de ne rien faire.
Mais je dois lui donner
la confiance nécessaire pour faire tout ce qu’elle doit faire.
J'ai des potins croustillants,
tu veux l'entendre ?
C'est gratuit.
Je doute qu’il y ait des ragots plus juteux que les miens.
Votre histoire,
Je ne l'ai pas vendu.
En fait, j’aimerais que tu le vendes.
Au moins de cette façon,
certaines personnes connaîtraient la vérité.
Tu penses que je ne veux pas ?
C'est juste que frère Youyi a dit
le moment n'est pas encore venu.
Nous devons attendre.
Sinon,
ce serait désavantageux pour vous.
Donc,
Je suis prévenant, n'est-ce pas ?
Oui. Je savais que tu étais loyal depuis ce qui s'est passé la dernière fois.
Allez,
aide-moi à répéter mon texte.
Laisse-moi essayer de l'attraper.
Comme ça.
Ni Hao s'est accroché à toi ces derniers temps.
Cela doit vous causer beaucoup de problèmes.
Pas du tout.
Après tout, il m'appelle papa.
Je le ferai certainement.
Je voulais juste dire ça
J'aime vraiment Ni Hao.
Donc...
Tu y vas en premier.
Un cadeau de remerciement.
Merci.
Je vais retourner au travail maintenant.
Monsieur Shen.
Jeune maître.
Zheng Ying a encore deux scènes à tourner avant d'avoir terminé.
Pourquoi ne pas
Tu te reposes un moment ?
Quand elle reviendra,
Je te le ferai savoir.
Ne cours pas !
Arrêtez-vous là !
Couper!
Faisons une dernière prise.
D'accord.
Couper!
Faisons une autre prise.
D'accord.
Couper!
Je pensais que nous pourrions terminer plus tôt.
Maintenant, regarde.
Cela ne finira jamais.
Elle essaie de se construire une image de femme dévouée à son travail.
Alors il faut jouer le jeu, n'est-ce pas ?
Cette actrice a un engagement tellement fort.
Après toutes ces critiques,
elle peut toujours faire comme si de rien n'était.
Ouais.
D'ailleurs,
M. Cheng a un livestream ce soir.
N'oubliez pas de le regarder.
Peut être
il y aura de grandes révélations.
Si je continue à supporter ça,
Je ne serai plus Zheng Ying.
Est-elle de retour ?
Je vais la chercher.
Pas besoin.
Ne lui dis pas que je suis passé.
Bien.
Oui.
Je porte une blouse d'hôpital
toujours à l'hôpital.
Je fais ce livestream
pour remercier tout le monde pour votre sollicitude.
Le docteur dit
Je pourrai bientôt être libéré.
S'il te plaît, ne t'inquiète pas pour moi.
Certaines personnes demandent
pourquoi j'ai quitté la série
et s'il y a une histoire interne.
Eh bien, ma santé
n'est pas en bon état, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas tarder
le calendrier de production,
puis-je?
Donc
J'ai démissionné de ce poste.
M. Cheng,
Que pensez-vous des acteurs célèbres sur Internet ?
Eh bien, à ce sujet...
Tant qu'ils sont professionnels
et avoir des talents d'acteur,
ce sont de bons acteurs.
Quant aux autres...
Je n'en dirai pas plus.
Ceux qui savent, savent.
Arrêt.
S'il vous plaît, arrêtez d'envoyer des cadeaux.
Regarder.
Ce...
Où est le bouton
désactiver les dons ?
Je ne le fais vraiment pas
comprendre comment cela fonctionne.
Merci à tous,
S'il vous plaît, arrêtez d'envoyer des cadeaux.
J'apprécie le geste.
M. Cheng.
Se pourrait-il que
il y a de l'alcool dans ton thermos ?
M. Cheng.
Tu te sens mieux ?
Le docteur dit
Je suis juste surmené
et besoin
un peu de repos pendant un moment.
C'est donc du surmenage.
Je pensais que c'était
Encore cette odeur.
La première fois que je t'ai rencontré dans le vestiaire,
Je l'ai senti.
Et pendant le tournage aussi.
Quelle est exactement cette odeur ?
Quelle odeur pourrait-il y avoir ?
Ne faites pas de suppositions audacieuses.
Je sais maintenant.
C'est de l'alcool.
Mon Dieu, Monsieur Cheng.
Vous buviez aussi pendant le tournage.
Et tu continues à boire pendant que tu es à l'hôpital.
Tu ne prends vraiment pas soin de toi.
Ne dis pas de bêtises.
Laisse-moi t'aider.
N'est-ce pas simplement de l'alcool ?
Toi.
Vous souffrez clairement d’une dépendance à l’alcool.
Tu ne te souviens pas de tes répliques
et pourtant tu me le reproches.
Et ce n’est pas tout,
Tu me marches dessus pour augmenter ta propre popularité.
Mme Cheng,
tu es un véritable modèle
en tant que senior dans l'industrie.
Je marche sur toi
pour gagner en popularité.
Tu peux faire la même chose avec moi.
Personne ne s'en soucie
à propos de la vérité.
C'est mutuellement bénéfique, chacun de nous obtient ce dont il a besoin.
Vous qui recherchez l'attention
je ne comprends même pas
ce concept de base ?
Je comprends,
mais ça ne m'intéresse pas.
Peut-être que mes talents d'acteur ne sont pas encore assez bons,
mais ce n'est que temporaire.
Je veux grimper
étape par étape grâce à mes propres efforts.
Ma fondation
ne peut être que ma propre capacité,
pas des coups de publicité.
Cette affaire
ça se termine ici.
J'espère que toi,
Madame Cheng, prenez soin de vous.
Arrête d'agir de manière si arrogante et puissante.
N'êtes-vous pas simplement soutenu par le capital ?
Retour
et travaillez sur vos talents d'acteur.
Vous n'êtes pas qualifié
pour me critiquer encore.
Je n'ai peut-être pas ton ancienneté,
mais quand il s’agit d’être une personne décente,
tu es loin du compte.
Bonjour, Youyi.
Qu'est-ce qui te fait penser que je suis de bonne humeur ?
J'ai besoin de me rafraîchir.
Pourquoi es-tu allé à l'hôpital hier soir ?
Pourquoi es-tu allé chercher Chengdong ?
N'avions-nous pas convenu de laisser les choses se calmer ?
Pourquoi ajouter de l’huile sur le feu ?
Avez-vous une idée
Combien de sujets tendance suivez-vous en ce moment ?
Laisser les choses se calmer
ne réduira pas le nombre de sujets tendance me concernant.
Le résultat est le même dans les deux cas.
Alors pourquoi devrais-je continuer à porter toutes ces fausses accusations ?
De plus, il n'a clairement aucun
intention de reculer.
Et il m'est arrivé de découvrir
qu'il est probablement alcoolique.
J'ai donc décidé de tester ma théorie.
Tester votre théorie ?
Et si tu te trompais ?
Avez-vous réfléchi à la manière de gérer les retombées ?
Bon, revenons un peu en arrière.
Même si votre jugement est correct,
Comment pouvez-vous être sûr que le journaliste qui vous filmait en secret
capturé l'ensemble du processus ?
S'ils n'avaient pas tout capturé,
Savez-vous quelles seraient les conséquences ?
Vous rendez-vous compte des rumeurs que les gens répandent ?
à propos d'une actrice allant à l'hôpital
en pleine nuit?
As-tu pensé à ça ?
Voulez-vous toujours faire carrière dans ce secteur ?
Ils ont définitivement eu les images.
D'où vient cette confiance ?
Parce que
J'ai moi-même engagé le journaliste.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Monsieur Wan,
Connaissez-vous des journalistes de divertissement ?
Je fais.
Mais à quoi servent-ils ?
Vous achetez des melons ?
Ou vendre des melons ?
Ou les faire pousser ?
Vous jouez au piège ici.
Non.
Tu es tellement impressionnant.
Est-ce que votre M. Shen est au courant ?
Il sera certainement fier de moi.
Après tout, Chengdong s’est excusé publiquement.
Ma réputation a été blanchie.
Tu es quelqu'un d'autre.
Pas étonnant
tu es la femme pour laquelle Shen Yifan est tombé amoureux.
Je vais m'en occuper.
Laisse-moi faire.
Prenez ces photos et faites-les traiter.
Merci pour votre travail acharné.
Je suis désolé.
Zheng Ying est actuellement sur le plateau.
Ce n'est pas pratique pour un entretien en ce moment.
Bien.
Nous pouvons envisager de faire une couverture de magazine.
Frère Youyi.
Zheng Ying devient encore plus populaire.
Tu es vraiment incroyable.
Soyez prudent avec vos contacts professionnels.
D'accord.
Continuez avec le shooting du magazine.
Monsieur Shen.
Que fais-tu?
Si Zheng Ying appelle plus tard,
dis-lui
que je suis occupé en ce moment.
Bonjour.
Voici Wu Yu.
M. Shen est très occupé maintenant.
Il vous répondra
plus tard.
Je vois.
J'attendrai son appel alors.
Prends bien soin de lui.
Casting
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Le père de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaoming - Qi Qi
Réalisateur de "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Le père de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Rébecca - He Jianing
Wang Lin-Li Lechen
Dr Mai-Dima (Ukraine)
Le père de Shen Yifan - Shen Diqing
La mère de Shen Yifan - Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Leng Yichen
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Acteurs secondaires
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Xiao Shiqi-Liao Ling-Wu Haijia-Wang Lei
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Équipage
Wang Ying
Shao Qi
Cui Chao
Scénariste - Er Ma
Rédacteur en chef - Hu Yang
Équipe de direction
Réalisateur - Yang Xiaobo
Co-directeur - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Superviseur du scénario - Gong Jingjing
Assistant du réalisateur - Wu Zhenni
Équipe de production
Yang Long
Hu Yihui
Producteur sur place - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Équipe d'action
Directeur d'action - Dong Fei
Artiste d'arts martiaux - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Opérateur de caméra B - Liu Huanhuan
Extracteurs de mise au point - Han Mingming - Sun Changxing
Assistant photographe - Zhang Kai
Wang Yucong
Département d'éclairage
Directeur lumière : Lu Bingwei
Wang Hao
Département du son
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Département d'art
Directeur artistique : He Bowang
Directeur artistique exécutif : Wei Chaozhong
Département de style
Liu Jiayu
Département des costumes
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Maquilleur : Zhao Rui
Département des accessoires
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Superviseur adjoint sur le plateau : Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Wang Tengteng
He Chongchong
Jiang Chao
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistant réalisateur pour les acteurs : Luo Yu
Assistant réalisateur sur le plateau : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographe : Hou Chunling
Dans les coulisses : Pan Ziying
Édition
Directeur de montage : Su Tian'en
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Mixeur son : Dong Xuebing
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Production musicale originale
Yueqi Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Production de la chanson originale
Yueqi Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanteur : Zhu Xingdong
Parolier : Xu Xu
Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Cordes : International Principal Philharmonic
Harmonie : Xu Jie
Arrangement d'harmonie : Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Thème d'ouverture « You Take Me Fly »
Compositeur : Nanyin Society
Arrangeurs : Komeru, Celluloid
Producteur : Here Society
Mixeur : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Parolier : Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Arrangeur : Minsou
Producteur : Here Society
Mixeur : Xia Jian
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Enregistrement et mixage par SevenChan
Wu Minzhe, premier violon à cordes
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Insérer la chanson « Pourquoi as-tu quitté »
Interprété par la Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Producteur ici Société
Arrangé par He Jiahao
Mixé par Xia Jian
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage Jia Menglin
Jia Yuxiang, ingénieur du son ADR
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Est-ce que Duo
Sun Fei
Le doubleur enfant Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques